# Кнопка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ВертикальноеПоложение (VerticalAlign)](Кнопка.ВертикальноеПоложение_(Button.VerticalAlign).md)  
[ГоризонтальноеПоложение (HorizontalAlign)](Кнопка.ГоризонтальноеПоложение_(Button.HorizontalAlign).md)  
[Доступность (Enabled)](Кнопка.Доступность_(Button.Enabled).md)  
[Заголовок (Caption)](Кнопка.Заголовок_(Button.Caption).md)  
[Картинка (Picture)](Кнопка.Картинка_(Button.Picture).md)  
[Кнопки (Buttons)](Кнопка.Кнопки_(Button.Buttons).md)  
[МногострочныйРежим (MultiLine)](Кнопка.МногострочныйРежим_(Button.MultiLine).md)  
[Подсказка (ToolTip)](Кнопка.Подсказка_(Button.ToolTip).md)  
[ПоложениеКартинки (PictureLocation)](Кнопка.ПоложениеКартинки_(Button.PictureLocation).md)  
[РазмерКартинки (PictureSize)](Кнопка.РазмерКартинки_(Button.PictureSize).md)  
[РежимМеню (MenuMode)](Кнопка.РежимМеню_(Button.MenuMode).md)  
[СочетаниеКлавиш (Shortcut)](Кнопка.СочетаниеКлавиш_(Button.Shortcut).md)  
[ЦветРамки (BorderColor)](Кнопка.ЦветРамки_(Button.BorderColor).md)  
[ЦветТекстаКнопки (ButtonTextColor)](Кнопка.ЦветТекстаКнопки_(Button.ButtonTextColor).md)  
[ЦветФонаКнопки (ButtonBackColor)](Кнопка.ЦветФонаКнопки_(Button.ButtonBackColor).md)  
[Шрифт (Font)](Кнопка.Шрифт_(Button.Font).md)  

События:

[Нажатие (Click)](Кнопка.Нажатие_(Button.Click).md)  

Описание:

Кнопка предназначена для запуска выполнения различных действий, например, формирования отчета или записи элемента справочника. Одна из кнопок формы может быть назначена кнопкой по умолчанию.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Свойства (16 страниц)](Кнопка__Свойства.md)
- [События (1 страниц)](Кнопка__События.md)
<!-- toc:end -->
